One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Arlong Park
Arlong Park
The weather's so great!
Bugün hava çok güzel!
Is the Grand Line far, far away that way?!
Acaba Grand Line ne kadar uzakta, bu tarafta mı?!
Or maybe this way?!
Belki de bu tarafta?!
That way?! This way?!
Bu tarafta mı?! Yoksa bu tarafta mı?!
This is so exciting!
Çok heyecan verici!
You're annoying.
Sinirimi bozuyorsun.
Sit still, will ya?
Yerinde dur, olur mu?
Sorry! Sorry!
Pardon! Pardon!
Now that we finally have a cook, all we need is to get Nami back!
Şimdi aşçımız olduğuna göre tek ihtiyacımız olan Nami'yi geri getirmek.
Then we're finally going to the Grand Line!
Sonra Grand Line'a gidebileceğiz!
Nami, huh?
Nami-san, ha?
The memory of her beautiful visage is enough to lift my spirits.
O güzel yüzünü hatırlamak bile beni mutlu ediyor!
How I can't wait to see her again!
Onu tekrar görmeyi iple çekiyorum!
Hey, Yosaku.
Hey, Yosaku.
We're almost to where Nami is, right?
Nami'nin olduğu yere yaklaştık, değil mi?
Guys, get serious! This isn't a game!
Beyler, ciddi olun! Bu oyun değil!
Don't you get it?!
Hâlâ anlamadınız mı?!
We're heading right toward the infamous Arlong's lair as we speak!
Konuştuğumuz her an korkunç Arlong'un karargâhına yaklaşıyoruz!
When Big Sis spotted Arlong's wanted poster...
Nami abla gözlerini...
she couldn't take her eyes off it!
Arlong'un aranıyor posterinden ayıramıyordu!
She was like a different person!
Kendinde değildi!
Big Sis Nami must be after Arlong's twenty-million-berry bounty!
Nami abla, 20 milyon beli ödül için Arlong'u yenmeyi düşünüyor!
She may already be inside his compound as we speak!
Konuştuğumuz sırada çoktan içlerine sızmış olabilir!
Well, let's have some food.
Biraz yemek yiyelim.
Yeah.
Olur.
Don't tell me you guys have never heard of Arlong?!
Arlong hakkında hiçbir şey duymadığınızı söylemeyin?!
Arlong?
Arlong mu?
Dunno.
Duymadım.
Alright, listen up!
Pekâlâ, dinleyin!
I guess I'll just have to fill you in!
Sanırım size her şeyi anlatmam gerekiyor!
Arlong is a fishman who used to rampage throughout the Grand Line!
Arlong, Grand Line'ı altını üstüne getiren bir balıkadamdır!
Fishman?
Balıkadam mı?
A fishman, huh? I've never met one.
Balıkadam, ha? Öyle biriyle karşılaşmadım.
Y'know, somewhere on the Grand Line, there's supposedly
Aslında, Grand Line'daki balıkadam adasındaki...
a place called Fishman Island teeming with gorgeous mermaids!
deniz kızlarının çok güzel olduğunu duydum!
Do fishmen look...
Balıkadamların tipi...
like this?
böyle mi?
What a masterpiece!
Ne şaheser ama!
Can't you guys stay focused?!
Birazcık odaklanamaz mısınız?!
Alright, then. Let's start from the top.
Pekâlâ. En baştan anlatmama izin verin.
First of all, the reason the Grand Line is called the Pirate Graveyard
Grand Line'a korsan mezarı denmesinin ana sebebi...
is due to three great powers that rule over it.
üç büyük gücün denizlerde hüküm sürmesidir.
One of which is the Seven Warlords of the Sea!
Onlardan biri Shichibukai'dir!
Seven Warlords?
Shichibukai mi?
Simply put, they're the government's very own pirates.
Özetle, hükümetin korsanları.
Are you kidding?
Ciddi misin?
Why would pirates receive government approval?
Neden korsanlar hükümetin onayını alıyor?
They're allowed to roam free because the government receives a cut
Diğer korsanlardan yağmaladıkları hazineden hükümete pay vererek,
of what they plunder from other pirates.
Shichibukai olmalarına izin veriliyor!
To other pirates, they're no more than government dogs,
Korsanların gözünde, hükümetin köpeğinden başka bir şey değillerdir.
but they're incredibly strong!
Ama aşırı güçlüdürler!
Counted among them is the man who defeated Zoro, Hawk Eye Mihawk!
Zoro abinin savaştığı korsan, Şahin Göz Mihawk da bir Shichibukai'ydi.
That's just crazy!
Bu harika!
There are seven guys like him?!
Bunlardan yedi tane mi var?!
The Seven Warlords sound crazy!
Shichibukai harika!
Well, one of the Seven Warlords is Jinbe, boss of the Fishman Pirates.
Bir diğer Shichibukai ise balıkadam korsanlarının patronu, Jinbe.
He and Arlong stood side by side as equals,
Jinbe ile aynı seviyede olan, Grand Line'da...
committing atrocity after atrocity in the Grand Line.
terör estiren kişi, korsan balıkadam Arlong'dan başkası değil.
Like this?
Bunun gibi mi?
That's just your last picture standing up!
Bu sadece bir önceki çizdiğinin ayakta durmuş hali!
Arlong has subjugated twenty towns since coming to the East Blue!
Arlong, Doğu Mavi'ye geldiğinden beri 20 tane şehri ele geçirdi!
He makes Don Krieg look like nothing!
Don Krieg'ten çok daha güçlüdür!
But why would Nami go after this guy on her own?
Ama neden Nami-san böyle biri için tek başına gider ki?
I told you, she must want the bounty on his head!
Sana söyledim, kafasındaki ödülü istiyor!
I don't know...
Kim bilir?
Maybe Nami is actually a mermaid!
Belki de Nami-san aslında bir deniz kızıdır!
She's certainly lovely enough!
Özellikle ne kadar sevimli olduğunu göz önüne alırsak!
Nami
Nami
Like this?!
Böyle mi?!
I'll kill you, you bastard!
Lan, seni öldürürüm!
Do you guys even understand what I just said?!
Söylediklerimi anladınız mı?!
Yeah, there's a strong fishman, right? We get it!
Balıkadamlar güçlü, değil mi? Anladık!
No, you don't get it!
Hayır, anlamadınız!
You don't know how strong fishmen are!
Onların gücünü küçümsüyorsunuz!
We'll find out when we get there.
Gittiğimizde göreceğiz.
Quit worrying.
Endişelenme.
Anyway, let's have some food.
Neyse, hadi yemek yiyelim.
Yeah! Food!
Evet! Yemek!
Oh? Food?
Ha? Yemek mi?
What do you want?
Ne yemek istersiniz?
I want meat on the bone!
Kemikli et istiyorum!
I want sautéed bean sprouts!
Kızarmış fasulye istiyorum!
Alright!
Tamamdır!
Leave it to me!
Bana bırakın!
I'll be done in no time!
Hemen hallederim!
Meat and bean sprouts...
Et ve fasulye...
Having a cook is the best!
Aşçının olması ne kadar harika!
Y-Yeah!
E-Evet!
Meat! A whole buncha meat!
Et! Kocaman bir et!
And bean sprouts for me! A huge serving!
Ve benim için fasulye! Kocaman bir tabak!
Northwestern East Blue
Doğu Mavi'nin Kuzeybatısı
Alright.
Tamamdır.
Here's this month's payment. Take it.
Bu ayın ödemesi. Al bakalım.
Captain Nezumi 16th Branch, Marines
Albay Nezumi 16. Denizci Üssü
My dear Arlong.
Arlong-kun.
You have a different approach
Sıradan korsanlardan farklı bir...
than your run-of-the-mill pirates.
yaklaşımın var.
You know how the world operates.
Düzenin farkındasın.
Captain "Sawtooth" Arlong (Saw Shark Fishman) Arlong Pirates
"Testere Diş" Arlong Arlong Korsanları Kaptanı
Likewise!
Sen de öylesin!
Befriending me means you can milk the East Blue for all it's worth!
Benimle arkadaş olduğun sürece bütün Doğu Mavi'den kâr edebilirsin!
That's some outside-the-box thinking for a Marine captain.
Bir Denizci albayı için, çok akıllısın!
Much obliged as ever.
Çok teşekkürler.
Why the sudden formality?
Bu kadar resmi olma.
Money makes the world go round.
Paran olduğu zaman dünya mükemmel bir yer.
Cash is king.
Para en iyisi.
You can trust it more than anything.
Ona her şeyden çok güvenebilirsin.
Don't you agree?
Öyle değil mi?
Indeed...
Aynen öyle...
I hate humans, but good sports like you are an exception.
İnsanlardan nefret ederim ama sen istisnasın.
Well...
Artık...
I should be going.
Gitmem gerekiyor.
What's the rush? Stay and have a drink.
Acelen ne? Kal, bir içki iç.
Marine patrol ships shouldn't be seen docking at a pirate's island.
Bir denizci devriye gemisi, korsan adasında gözükmemeli.
I'll kill anyone who reports you to headquarters.
Seni karargâha şikayet eden herkesi öldürürüm.
No need. I'll be leaving.
Neyse, biz gidiyoruz.
Hey, the captain's departing!
Millet, albay geri dönüyor!
Escort him to his ship!
Gemisine kadar eşlik edin!
You got it!
Anlaşıldı!
Officer Hatchan (Octopus Fishman) Arlong Pirates
Hatchan (Ahtapot Balıkadam) Arlong Korsanları Yetkilisi
Get in the octopus pot! I'll take you!
Ahtapot kabıma girin! Sizi götüreyim!
Right. Thanks.
Olur. Teşekkürler.
But y'know, I just can't get over how funny your face is.
Ama var ya, yüzünün komikliğine bir türlü inanamıyorum.
It looks just like a rat's!
Fareye benziyor!
Hey! Hachi!
Lan! Hachi!
Watch your mouth!
Ağzına dikkat et!
The captain is our honored guest!
Albay değerli bir misafirimiz!
Oh, right! Sorry!
Evet, haklısın! Özür dilerim!
Don't worry, it's fine.
Sorun değil.
Okay! Here we go!
Tamam! Hadi gidelim!
Damn fishmen...
Kahrolası balıkadamlar...
They make my skin crawl.
Midemi bulandırıyorlar.
But their money's good!
Ama paraları güzel!
East Gate, Arlong Park
Arlong Park'ın Doğu Kapısı
Hey, you! Out of the way!
Hey, sen! Önümden çekil!
I'm here to kill Arlong!
Buraya Arlong'u öldürmeye geldim!
Arlong killed my daddy!
Arlong babamı öldürdü!
Move, or I'll kill you, too!
Çekil, yoksa seni de öldürürüm!
Hey!
Hey!
Arlong doesn't have time to deal with brats like you!
Arlong'un senin gibi bir veletle uğraşacak zamanı yok!
Get it? Now go home!
Anladın mı? Şimdi evine git!
Take this and look after yourself.
Bu parayla başının çaresine bak.
Darn it!
Kahretsin!
Oh! You're back, Nami!
Oh! Geri dönmüşsün, Nami!
You were gone for a while!
Bir süredir yoktun!
Well? How was your haul this time?
Nasıldı? Bu seferki vurgun nasıldı?
I made a killing!
Fena vurgun yaptım!
There were plenty of suckers to scam!
Dolandıracak bir sürü enayi vardı!
Check it out!
Şuna baksana!
Betrayal really is your forte!
İhanet gerçekten senin göbek adın!
You flatter me.
İltifat ediyorsun.
Hey! Brothers!
Hey! Kardeşlerim!
Our comrade has returned! Let's party!
Yoldaşımız geri döndü! Hadi kutlayalım!
It's Nami!
Bu Nami!
Nami's back!
Nami dönmüş!
Officer Nami Arlong Pirates
Nami Arlong Korsanları Yetkilisi
W-W-We finally made it! That's Arlong Park!
S-S-Sonunda geldik! Orası Arlong Park!
So this is the hideout of Arlong, the fishman from the Grand Line?!
Grand Line'dan gelen balıkadam Arlong'un saklandığı yer orası mı?!
Could Nami really be here?
Nami gerçekten orada mı?!
Big Sis Nami was on the Going Merry,
Nami abla Going Merry'deydi,
so let's check to make sure it's docked on this island first!
o yüzden önce gemi adada mı görelim!
G-Good idea!
İ-İyi fikir!
We're busting in.
Direkt dalıyoruz.
Wh-Why are we suddenly doing that?!
N-Neden aniden bunu yapalım ki?!
Are you stupid?! We haven't even found any clues yet!
Aptal mısın?! Herhangi bir ipucu bulmadık bile!
We're dealing with fishmen, you know!
Malum, balıkadamlar karşımızda!
We gotta have a game plan!
İlk önce bir plana ihtiyacımız var!
There's no time for that.
Onun için zamanımız yok.
Luffy told us to bring her back.
Luffy, Nami'yi geri getirmemizi emretti.
And so we will, no matter who we're dealing with!
O yüzden ne olursa olsun gidip getireceğim!
– Not good.
– Hiç iyi değil.
Let's go!
Hadi gidelim!
There it is! I found it!
İşte orada! Buldum!
It's the Going Merry! Why's it over there?
Bu Going Merry! Neden orada ki?
So Big Sis Nami is here!
Yani Nami abla burada!
Hey, you bastards! What's the big idea?! Untie me!
Hey, sizi şerefsizler! Ne halt ediyorsunuz?! Çözün beni!
We're far to the east of Arlong Park... at Cocoyashi Village.
Arlong Park'ın çok doğusunda... Cocoyashi Köyü'ndeyiz.
But it's strange.
Ama bir gariplik var.
Why's the ship docked so far from the village?
Gemi neden köyden çok uzakta?
I said to untie me!
Hemen çözün dedim!
You nearly died from your injury!
Yaralandığın için az kalsın ölüyordun!
Just take it easy!
Sakin ol ve dinlen!
Leave this one to me!
Her şeyi bana bırakabilirsin!
I am so going to chop him up someday!
Onu bir gün gerçekten öldüreceğim!
I'll bring that girl back!
Kızı geri getireceğim!
You're just happy she's not actually at Arlong Park...
Arlong Park'ta olmadığı için çok rahatsın.
Right rudder, full!
Sancak alabanda!
Pull the boat up to the Going Merry!
Hedefimiz Going Merry!
Right!
Anlaşıldı!
Alright!
Pekâlâ!
I dub this brave moment, in which I tread unknown soil,
Bilinmeyen topraklarda yürüdüğüm bu ana,
"Captain Usopp's Grand Adventure"!
"Kaptan Usopp'un Büyük Macerası" diyorum!
Are you alright?!
İyi misin?!
There! There!
Orada! Orada!
Fishmen!
Balıkadamlar!
Full speed ahead!
Tam yol ileri!
Yes, sir!
Başüstüne!
Why did you just pass by it?!
Neden onları geçtiniz?!
Did you see that?! There were fishmen there!
Kör müsün?! Onlar balıkadamlardı!
That's Arlong's crew! They're scary! Got a problem with that?!
Arlong'un tayfasındalar! Korkunçlar! Bunda yanlış bir şey mi var?!
Don't you snap at me!
Bana bağırma!
Looks like this whole area really is under Arlong's control!
Galiba bütün bölge Arlong'un kontrolü altında!
What now?
Şimdi ne yapacağız?
Alright! We'll just say we couldn't bring Nami back!
Pekâlâ! Geri dönüp Nami'yi alamadık diyelim!
Untie me, you idiots!
Aptallar, çözün beni!
Never seen that boat before...
O tekne yabancı.
Suspicious...
Şüpheli...
Time to go!
Kaçalım!
Agreed!
Katılıyorum!
Wait just a damn minute, you two!
Durun bir dakika, size diyorum!
– Bye!
– Hoşça kal!
Hey! At least untie me!
Hey! Bari çözün beni!
Wait, what? Just one guy?
Ha? Sadece o mu var?
Are you some kinda castaway or somethin'?
Ne oldu, biri seni terk mi etti?
I-I guess...
G-Galiba...
I'm gonna kill those guys!
İkisini de öldüreceğim!
Ah! So you got these wounds from being tortured!
Anladım! O zaman bu yaralar işkence sonucu oldu!
Alright, let's take him to Captain Arlong!
Tamamdır! Şimdilik onu Arlong-san'a götürelim!
Forgive us, Zoro!
Affet bizi, Zoro!
I'll tell Luffy you died honorably!
Luffy'e ne kadar cesur olduğunu söyleyeceğim!
What rotten luck!
Çok şanssız!
I'll never forget you, Big Bro!
Seni asla unutmayacağım, abi!
Alright, then! Let's get on dry land for now!
Tamam o zaman! Şimdilik adaya çıkalım!
Right!
Olur!
There should be a town called Gosa up here!
Burada Gosa adında bir köy olması lazım!
Wh-What happened here?!
B-Burada ne oldu?!
I heard Arlong trashed it a few weeks back, but...
Bir kaç hafta önce Arlong'un harap ettiğini duydum, ama...
Th-The houses have all been flipped upside down!
B-Bütün evler ters dönmüş!
It's said that fishmen are naturally ten times stronger than humans...!
Balıkadamların insanlardan on kat daha güçlü olduğunu duydum!
Is this what people from the Grand Line are capable of?
Grand Line'dakiler bunu yapacak kapasitede mi?!
How'd the street even get like this?
Sokak nasıl bu hale gelebilir?
A monster called Momoo did it.
Momoo diye bir canavar yaptı.
A monster?
Canavar mı?
They have monsters, too?
Burada canavarlar da mı var?
We brought him all the way from the Grand Line.
Onu Grand Line'dan getirdik.
From the Grand Line, huh?
Grand Line'dan, ha?
Wait, we...?!
Bekle, getirdik mi...?!
You're with that castaway, right?!
Terk edilen adamla birliktesin, değil mi?!
Bye-bye!
Bay-bay!
Get back here!
Geri gel!
No way!
Asla!
Escaped by a hair...
Kıl payı kurtuldum...
Please stay safe...
Usopp abi,...
Big Bro Usopp!
lütfen güvende ol!
I'm going to wait here for Yosaku and Big Bro Luffy!
Burada Yosaku ve Luffy abiyi bekleyeceğim!
Even if you're a fishman, no one can catch me on dry land!
Sanki balıkadam beni karada yakalayabilir de!
I'm used to this!
Ben buna alışkınım!
Catch me if you can!
Yakalayabilirsen yakala!
Wh-What the...?!
N-Ne oluyor...?!
I found you, fishman!
Buldum seni, balıkadam!
This is for my daddy! I'm gonna kill you!
Babamın intikamını alacağım!
Nojiko Cocoyashi Village Chabo Gosa Town
Cocoyashi Köyünden Nojiko
Steer clear of fishmen!
Balıkadamlarla uğraşma!
Don't forget, everyone here in Gosa
Unutma, Gosa'daki herkes...
was slaughtered because a single villager defied them!
sırf bir kişi balıkadamlara karşı çıktığı için katledildi.
Hold on...
Bekle...
You look like a fishman, but you're human.
Balıkadama benziyorsun, ama insansın.
I think.
Ucu ucuna.
You think?!
Ucu ucuna mı?!
Where are you?! Over there?!
Neredesin?! Orada mısın?!
He's coming!
Geliyor!
A fishman!
Balıkadam!
There was a real one, too?
Gerçeği de mi buradaymış?
Get back!
Geri çekilin!
I, Captain Usopp, will protect you!
Ben, Kaptan Usopp, sizi koruyacağım!
I should be able to handle one!
Bir tanesiyle başa çıkabilirim!
Take this!
Al bunu!
Lethal Lead Star–
Ölümcül Kurşun Yıldız–
No one ever listens!
Kimse beni dinlemiyor!
I told you, mess with the fishmen and we're dead!
Onlara bulaşırsan bizi öldürürler dedim ya!
Outskirts of Cocoyashi Village
Cocoyashi Köyünün Dışı
Wh-Where am I?
N-Neredeyim ben?
My house.
Benim evimdesin.
You awake?
Uyandın mı?
Wh-Who are you?!
S-Sen de kimsin?!
I'm Nojiko.
Ben Nojiko.
I grow tangerines here.
Burada mandalina yetiştiririm.
That's right! You clobbered me!
Doğru! Beni bayılttın!
Just when I was trying to save you, too!
Seni kurtarmaya çalışmama rağmen!
I'm the one who saved you.
Asıl ben seni kurtardım.
Had you done anything to that fishman,
O balıkadama bir şey yapmış olsaydın,
there's no question you'd be dead.
kesinlikle ölmüş olurdun.
Damn out-of-towners!
Lanet olası yabancılar!
You, on the other hand, are from Gosa, right?
Ama sen Gosa köyündensin, değil mi?
You should know from firsthand experience
Eğer balıkadamlara karşı gelirsen,
that you'll be killed if you provoke the fishmen.
ne olacağını çok iyi biliyorsun, kendi gözlerinle gördün.
I know that...!
Biliyorum...!
I know that! But they killed my daddy!
Biliyorum! Ama babamı öldürdüler!
They stole everything, destroyed our town,
Her şeyi çaldılar, köyü yerle bir ettiler,
and killed tons of people!
ve tonlarca insanı öldürdüler!
They have to pay!
Hesabını vermeliler!
No matter what, they have to pay!
Ne olursa olsun, vermeliler!
That's why I went to Arlong Park!
O yüzden Arlong Park'a gittim!
But a woman from his crew got in the way!
Ama tayfasından bir kadın bana engel oldu!
She...
O...
was like a witch!
cadı gibiydi!
I hate this!
Nefret doluyum!
I don't care if I die; I'm going to avenge my daddy!
Ölmek umrumda değil, babamın intikamını alacağım!
Then die.
O zaman öl.
If you're prepared to die, then go get your revenge!
Ölmeye hazırsan, git ve intikamını al!
But remember this:
Ama bunu unutma:
Now that the witch at Arlong Park and I have stopped you,
Ben ve Arlong Park'taki o "cadı" seni durdurduğumuza göre
you've escaped death twice now!
iki kez ölümden kurtuldun!
Leave when you're done with your tea.
Çayını bitirip gidebilirsin.
Hey!
Hey!
Can't you cut the kid some slack?!
Çocuğa kötü davranmıyor musun?!
Kid or not, if someone wants to die, then just let 'em die!
Çocuk ya da değil, eğer biri ölmek istiyorsa, bırak ölsün!
He doesn't have the guts to live through hard times anyway!
Zor günleri atlatacak cesareti yok zaten!
What do you mean?
Nasıl yani?
I know a kid who's focusing on the future,
Ölümden daha acılı bir hayat yaşarken,
while she endures a life more painful than death.
geleceğe odaklanan bir çocuk tanıyorum.
That's why I hate people like him who throw their lives away!
Bu yüzden onun gibi hayatını çöpe atanlardan nefret ediyorum!
What... What should I do, then?
Ne... Ne yapmalıyım?
I'm so angry! But I'll endure it!
Çok kızgınım! Ama buna katlanacağım!
What about your mom?
Peki ya annen?
She's alive...
Hâlâ hayatta.
She must be worried sick.
Senin için endişelenmiştir.
Go back to her.
Yanına dön.
Despite the tattoos, you're actually pretty nice!
Dövmelerine rağmen o kadar kötü biri değilsin.
How closed-minded!
Ön yargı!
I don't know anything about you, you know.
Oysa senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Oh, right!
Ah, doğru!
My name is Captain Usopp!
Benim adım Kaptan Usopp!
I'm looking for a girl named Nami...
Nami adında bir kızı arıyorum.
What?! Nami's an officer of the Arlong Pirates?!
Ne?! Nami, Arlong korsanlarının bir yetkilisi mi?!
Yep.
Evet.
Everyone here knows about her.
Buradaki herkes bilir.
She's the "witch" that little boy mentioned.
O küçük çocuk bile onun cadı gibi göründüğünü söyledi.
Funnily enough, that witch grew up in this very house.
Daha da şaşırtıcı olan, o cadı bu evde büyüdü!
Nami and I are adopted sisters.
Nami'yle evlatlık kardeşiz.
So this is...
Yani burası...
Nami's house?
Nami'nin evi mi?
Nami and I are both orphans.
Nami ve ben yetimiz.
We were brought up in this house.
Bu evde büyüdük.
Our foster parent is dead,
Koruyucu annemiz öldü,
but the three of us used to live happily here in Cocoyashi Village.
ama üçümüz bu evde Cocoyashi köyünde mutlu mesut yaşardık.
So, Nami betrayed her own parent and village
Sonra, Nami köyüne ve arkadaşlarına ihanet edip,
and joined Arlong's crew?!
Arlong'un tayfasına mı katıldı?!
Yeah, pretty much.
Az çok öyle.
A real witch, huh?
Gerçek bir cadı, ha?
Dammit! So that's the deal?!
Kahretsin! Olan bu mu yani?!
She had us fooled the whole time!
Yani bizi de kandırdı!
She was after treasure from the very start!
En başından beri hazinemizin peşindeydi!
Even after she helped fight to protect my village
Oysa, köyümü korumak için bana yardım ettiğinde
and looked so happy sailing with us!
ve bizimle yelken açtığında çok mutlu görünüyordu.
Oh? She looked happy?
Öyle mi? Mutlu mu görünüyordu?
Her?
O mu?
We came here to bring her back with us,
Onu geri getirmek için buraya kadar geldik,
but I guess there's no need for–
ama galiba buna gerek kalmad–
That reminds me, a friend of ours was unfortunately caught by the fishmen.
Bu bana maalesef birimizin balıkadamlar tarafından yakalandığını hatırlattı.
This is bad...
Bu çok kötü.
I wonder how he's holding up.
Acaba nasıl dayanıyor?
Open the gate!
Kapıyı açın!
We've brought someone suspicious!
Şüpheli birini getirdik!
I'll ask again.
Tekrar soruyorum.
Just why have you come here?
Neden buraya geldin?
I told you already—I'm looking for a girl, you half-fish freak!
Zaten söyledim. Bir kadını arıyorum, seni ucube yarı-balık!
You've got a big mouth for a lowly human.
Alçak bir insan için pek büyük bir ağzın var.
I'll excuse you this time, but never say "half-fish" again.
Bu seferlik görmezden geleceğim, ama asla "yarı-balık" deme.
We fishmen are evolved humans who've gained the ability
Biz balıkadamlar, su altında nefes alabilen...
to breathe underwater.
evrimleşmiş insanlarız.
Our fish-like qualities make us superior to you.
Bu balık yetenekleri bizi sizden üstün kılıyor.
Such traits are the proof we've evolved far beyond you!
Kanıt olarak, insanları aşan sayısız yeteneğe sahibiz!
Get it through your head that fishmen are the lords of all things!
Balıkadamlar her şeyin efendisidir, bunu kafana sok!
Humans defying fishmen is basically defying the laws of nature!
İnsanların balıkadamlara meydan okuması doğaya karşı gelmektir!
I'm sick of your ridiculous dogma, Arlong.
Saçma düşüncelerinden bıktım, Arlong.
Don't be like that, Nami.
Kişisel algılama, Nami.
You may be human, but you're an exception.
İnsan olabilirsin, ama sen bir istisnasın.
You're a skilled cartographer and a prized member of the Arlong Pirates!
Yetenekli bir haritacı ve tayfanın vazgeçilmez üyesisin!
Your sea charts are second to none!
Bizim için değerli deniz haritaları yapıyorsun!
I'm much smarter than you morons.
Siz moronlardan çok daha zekiyim.
It's only natural.
Bu çok doğal.
Hey, Nami!
Hey, Nami!
What does he mean, “cartographer”?!
"Haritacı" diyerek ne demek istedi?!
Why are you acting all buddy-buddy with this guy?!
Neden bu adamlarla dostmuşsun gibi davranıyorsun?!
Oh? He's an acquaintance of yours?
Ne? Senin tanıdığın mı?
Don't be ridiculous!
Saçmalama.
He was another mark.
Sadece bir hedefti.
I just swiped a whole load of treasure from this guy.
Elindeki bütün hazineyi çaldım.
I can't believe he'd follow me here without any idea he'd been tricked.
Kandırıldığını anlamadan beni buraya kadar takip ettiğine inanamıyorum.
How naive.
Ne kadar saf.
So these are your true colors, huh?
Bu senin gerçek yüzün, ha?
After all that talk about hating pirates.
Korsanlara bu kadar laf ettikten sonra...
Surprised?
Şaşırdın mı?
It was all an act.
Hepsi bir oyundu.
Does this clear things up?
Bu yeterince açıklıyor mu?
Th-That's...
O...
I'm a pirate, plain and simple!
Ben açık ve net bir şekilde korsanım!
An officer of the Arlong Pirates!
Arlong korsanlarında bir yetkiliyim!
Boy, she sure had you fooled!
Yani onları gerçekten kandırdın!
This girl is a cold-blooded witch;
Bu kız soğukkanlı bir cadı gibidir,
she'll even overlook the death of her own parent for money!
para için kendi ailesinin ölümüne bile göz yumar!
Well...
Onunla karşılaştığın için şansız olduğunu kabullen ve pes et.
I see.
Anladım.
Though, it's not like I ever trusted her to begin with.
Zaten ona hiç güvenmemiştim.
Even if she were a mass murderer, I wouldn't be too surprised.
Katil olsaydı bile, şaşırmazdım.
In that case, can't you just get lost?! I'm sick of looking at you!
O zaman, çekip gider misin?! Göz zevkimi bozuyorsun!
What happened?! Why'd he suddenly jump into the water?!
Ne oldu?! Niye aniden suya atladı?!
Is this some kind of trick?!
Bu bir çeşit numara mı?!
No, it's not like he slipped or anything...
Hayır, kayıp düşmedi de...
Then he ran away!
O zaman kaçtı!
No, his arms and legs are tied! He can't swim like that!
Mümkün değil, kolu ve bacağı bağlı! O şekilde yüzemez!
It's suicide.
İntihar etmiştir.
Leave him be.
Bırakın ölsün.
That idiot!
Aptal herif!
He's back.
Geri geldi.
Hey! What's going on, Nami?!
Hey! Ne yapıyorsun, Nami?!
What were you thinking?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
No, what were you thinking?
Asıl sen ne yaptığını sanıyorsun?
You're just a little girl who can't even watch one guy die...
Sen sadece birinin ölümünü bile izleyemeyen küçük bir kızsın.
Stop trying to act cool!
Rol yapmayı kes artık!
Save me sooner next time, idiot! I thought I was gonna drown!
Bir dahakine beni daha erken kurtar, aptal! Öleceğimi sandım!
Screw you!
Canın cehenneme!
Mess with me again and I'll kill you!
Benimle bir daha uğraşırsan öldürürüm seni!
I wonder.
Sanmıyorum.
You're covered in bandages.
Bayağı bandajla sarılmışsın.
I didn't have a change of clothes, so I used these instead.
Değiştirecek kıyafetim yoktu, o yüzden bunları kullandım.
Hey, Nami.
Hey, Nami.
What should we do with him?
Onunla ne yapalım?
Lock him up!
Hapse atın!
I'll deal with him myself!
Onunla kendim ilgileneceğim!
Captain Arlong! Captain Arlong!
Arlong-san ! Arlong-san !
What is it, brother?
Ne oldu, kardeşim?
I'm sorry!
Özür dilerim!
That guy had a long-nosed friend with him, but he got away!
Onun uzun burunlu bir arkadaşı vardı ama elimden kaçırdım!
What the hell, Usopp?!
Bu da ne, Usopp?!
You wound up getting spotted anyway?!
Sende mi fark edildin?!
I think...
Cocoyashi Köyü'ne kaçtığını düşünüyorum.
Cocoyashi Village, huh?
Cocoyashi Köyü, demek?
Perfect.
Mükemmel.
I have some business there, too.
Orada başka işlerim de vardı.
Cocoyashi Village
Cocoyashi Köyü
Hey! Arlong's coming!
Millet! Arlong geliyor!
What?!
Ne?!
What for?!
Ne için?!
We just paid our tribute!
Haracımızı daha yeni ödedik!
It's probably about my weapons they discovered.
Büyük ihtimalle buldukları silahım ile alakalı.
Return to your houses, everyone.
Herkes evine dönsün.
Mr. Gen...!
Gen-san !
They're here!
Geldiler!
So you're the bastard...
Yani elinde...
who was in possession of weapons.
silah olan piç sensin.
Yes, that's correct.
Evet, bu doğru.
I've always loved collecting weapons.
Silah koleksiyonlarını hep sevmişimdir.
Genzo Cocoyashi Village
Cocoyashi Köyünden Genzo
Are collections forbidden under your rule, as well?
Sizin yönetiminizde koleksiyon yapmaya da mı izin yok?
Yes, I can't allow that.
Evet, yok.
Weapons breed nothing but evil thoughts and violence.
Silahlar, kötülük ve şiddetten başka bir şey doğurmaz.
They're the primary cause of disturbing the peace.
Barışı bozmanın başlıca sebebidirler.
He's huge! That's Arlong?!
Kocaman! Arlong o mu?!
H-He's not human!
İ-İnsan değil!
Right. Because he's a fishman.
Evet, çünkü balıkadam.
Oh, right.
Doğru.
I control twenty towns and villages.
20 şehir ve köy kontrolüm altında.
As their overseer, I can't afford to have rebellions.
Yöneticiniz olarak, isyan çıkarmanızı göze alamam.
I destroyed the great port town of Gosa as an example to the other communities!
Herkese örnek olması için Gosa liman köyünü yok ettim!
Being unable to pay tribute
Haracınızı zamanında ödememek,
is an act of rebellion against us!
bize karşı olan bir isyandır!
Hey!
Hey!
Pay tribute?
Haraç derken?
Exactly as it sounds.
Haraç işte.
It's money that we offer to them.
Onlara ödediğimiz para.
Every month, we buy our lives with money.
Her ay hayatımızı satın alıyoruz.
Adults and children...
Yetişkinler ve çocuklar...
If anyone in a village can't pay the tribute money...
Bir köyde haracını ödeyemeyen olursa...
even if it's just one person...
bir kişi bile olsa,...
the village will get annihilated just like Gosa.
orası Gosa köyü gibi yok edilir.
Then that huge town was destroyed just because of one person?!
Yani koca köy bir kişi yüzünden mi yok edildi?!
That's how Arlong governs.
İşte Arlong'un yönetim şekli.
They're species-obsessed and don't give a damn about killing humans.
Onlar insanları öldürmeyi umursamayan bir ırk.
Listen up.
Dinleyin.
Puny humans shouldn't worry about anything except continuing to pay up!
Siz aşağılık insanlar sadece düşünmeden para ödemeye devam etmelisiniz.
I need vast sums of capital!
Büyük miktarda sermayeye ihtiyacım var!
Your tribute money will eventually become the cornerstone
Haracınız sonunda Doğu Mavi'ye hükmedecek,
of the Arlong Empire, which will rule the East Blue!
Arlong İmparatorluğu'nun temel taşı olacak!
A-Arlong Empire?!
A-Arlong İmparatorluğu mu?!
They're planning to turn the entire East Blue into a fishman empire?!
Tüm Doğu Mavi'yi balıkadamların yönetimine mi sokacaklar?!
Get out of here.
Arlong geri dönmeden önce, hemen toz ol.